Repository: gdrfgdrf/strawberry
Catalog: packages/resources/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Retry
zh: 重试

# username_here
source: Username
zh: 用户名

# email_here
source: Email
zh: 邮箱

# cellphone_here
source: Cellphone
zh: 手机号

# password_here
source: Password
zh: 密码

source: Argument error
zh: 参数错误

# login_preparation_error
source: An error occurred when preparing the parameters required for login
zh: 准备登录所需参数时发生错误

# cellphone_login_not_available
source: Cellphone login is not available on your platform
zh: 您的平台无法使用手机号登录

# use_cloudmusic_app_to_scan
source: Scanning with the CloudMusic App
zh: 请使用网易云 App 扫码登录

# qr_code_authorizing
source: Authorizing
zh: 授权中

# qr_code_error
source: Login error, Please check the CloudMusic App: {message}
zh: 登录异常，请前往网易云 App 查看: {message}

# get_user_detail_failed
source: Obtain user information failed
zh: 获取用户信息失败

# login_failed
source: Login failed: {reason}
zh: 登录失败: {reason}

# goto_profile_page
source: Profile Page
zh: 个人页面

# fan_count
source: Fans
zh: 粉丝数

# follow_count
source: Follows
zh: 关注数

# event_count
source: Events
zh: 动态数

# play_count
source: Play
zh: 播放量

source: Create Time
zh: 创建时间

source: Update Time
zh: 更新时间
